Experimentos:

Motivacionais:
1 - Experimento 1: concluído
2 - Experimento 2: concluído
3 - Experimento 3: concluído
4 - Experimento 4: concluído

Avaliação:
Exp - 1 (model):
    - Baselines:
        - Shufflenet: concluído
        - Mobilenet: constant+aff(andamento)+hetaff(andamento)+critical(andamento)
        - Resnext: constant
Exp - 2 (selection):
    - Baselines:
Exp - 3 (aggregation):
    - Coletar consumo (A depender do colext)
    - Baselines:
Exp - 4 (problem):
    - Baselines: Shakespeare (Andamento) + SpeechCommands

Minha solução:
-Sem budget:
No caderno.

-Com budget:
- Assume-se três budgets: pior caso, melhor caso e caso médio. Seleção constante de clientes.
- Cliente informa a quantidade inicial, que se assume ser o valor da estratégia constante.
- Enquanto FGN não estabiliza, ou magnitude da derivada, mantém-se a estratégia selecionando com uma política econômica.
- Ao alcançar a estabilidade, o cliente muda a política para o valor constante.
- A depender da quantidade de energia economizada e de quantas rodadas faltam para o final, o cliente começa a aumentar
a quantidade de clientes selecionados. Pensei em uma regra de ouro...
- Se a subida de platô não produzir melhoria no desempenho, voltar para a quantidade de clientes que primeiro produziu
o resultado.
- Recalcular a sequência a cada rodada depois que iniciou a subida, para atualizar o consumo do budget.